एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अब ऐसा लगता है
युनशुई काउंटी में,
कियान डुओडुओ जैसे लापता बच्चों का मामला
वास्तव में असुर मंदिर से जुड़ा हुआ है
और वह असुर
इससे अलग नहीं किया जा सकता.
इस जगह
बच्चा चुराने वाले शैतानों से भरा हुआ है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या ए क्यूई अकेले
दीपक के अंदर सुरक्षित है।
परीक्षण बंद करो.
आपने पहले भी उसकी असली कुशलता देखी है।
तब मुझे राहत मिली.
मुझे यह भी आश्चर्य है कि क्या दिव्य डॉक्टर कुई
क्या किसी को कोई सुराग मिला है?
कोई बात नहीं क्या,
मास्टर कियान के अनुसार,
एकमात्र व्यक्ति जो असुर से मिला
उसे।
आम लोग हमेशा अलौकिक में विश्वास करते हैं।
उस मंदिर में कोई वास्तविक भूत या असुर नहीं हैं।
उनसे मेरी एक मुलाकात से,
वह एक अजीब आदमी है।
वह बस थोड़ा डरावना लग रहा है.
अंततः एक सामान्य व्यक्ति से मुलाकात हुई।
क्या आपने उसका चेहरा साफ़ देखा?
क्या वह मिलता जुलता है?
महान रक्त यान लुओ?
ब्लड यान लुओ
तुम्हारा मतलब है दफ़न किया हुआ
मंदिर में, वह हत्यारा?
पहले,
मैंने लोगों को बात करते सुना
रक्त यान लुओ का पुनर्जन्म बकवास।
लेकिन मैं केवल युनशुई टाउन में ही रहा हूँ
सिर्फ एक साल के लिए.
मैंने स्वयं कभी ब्लड यान लुओ नहीं देखा है।
क्या आप भी यहां बच्चे ढूंढने आये हैं?
की तरह।
उस दिन,
मुझे यह कहते हुए शर्म आती है,
मैं उस दिन डर गया था,
और भाग गया।
केवल बाद में
क्या मुझे यह सब याद है?
की तरह लगता है
मैं आपकी ज्यादा मदद नहीं कर सकता.
कोई, जल्दी आओ!
हमने असुर का मार्ग खोज लिया है!
जोड़ी जोड़ी!
युवा मास्टर!
रुकना!
जोड़ी जोड़ी!
मेरे बेटे, डुओदुओ!
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
असुर!
असुर आ रहा है!
उसे मारो!
नहीं!
रुको, जल्दी!
तीस वर्ष से अधिक उम्र,
संभवतः बचपन में जल गया था।
इसीलिए वह इतना अजीब दिखता है।
जब तक वह राक्षस न हो।
उसके चाकू का घाव जम गया है।
ऐसा लगता है कि एक दिन से अधिक हो गया है।
यह है
मैनड्रैक.
यह सभी पांचों इंद्रियों को सुन्न कर देता है।
इसे जलाने से मतिभ्रम होता है।
बहुत अधिक सेवन
मृत्यु तक हो सकती है.
वह कुछ समय से मृत्यु के निकट है।
केवल इसी कारण वह अब तक जीवित है।
लेकिन वह बस खड़ा हो गया
अंतिम रैली द्वारा।
राजकुमार.
मैंने उस क्षेत्र की खोज की,
इस शैतान को छोड़कर,
इस आदमी को छोड़कर,
कोई और नहीं मिला.
बेकार मूर्खों का झुंड!
गोली चलाने की जल्दी क्यों?
राजकुमार, कृपया शांत हो जाओ।
वह तुम्हें अकेले नहीं खा सकता.
हाँ, शांत हो जाओ, शांत हो जाओ।
अब हमारे पास कोई सुराग नहीं बचा है।
वह वास्तव में कौन है?
राजकुमार.
यहाँ अंदर है
महान दानव रक्त यान लुओ.
अब आत्मा को दबाने वाली वस्तु खत्म हो गई है।
यदि किस्मत से
कुछ बुराई फिर से सामने आती है,
परिणाम भयंकर होंगे।
बहुत हो गई बात.
जल्दी करो और इसे खोलो.
इसे खोदो!
खोजो, खोजो, खोजो!
हाँ।
दाहिना हाथ गायब है।
यह वास्तव में रक्त यान लुओ है।
आप क्या कर रहे हो?
अब बाहर आओ!
श्रोणि उथली और चौड़ी होती है।
इलियाक पंख पतले और पारभासी होते हैं।
तार्किक रूप से कहें तो,
यह कंकाल एक महिला का है।
रक्त यान लुओ एक हिजड़ा था।
कम से कम आधा आदमी.
यह सही है।
क्योंकि यहाँ दफना दिया गया
रक्त यान लुओ नहीं है.
रक्त यान लुओ नहीं.
इन भ्रष्ट अधिकारियों को दोष का डर था,
तो उन्हें एक बेतरतीब लाश मिली
रक्त यान लुओ के रूप में नकली करने के लिए।
उन्होंने इसे बीस साल तक छुपाया है।
बीस साल!
क्या आप जानते हैं कि इस राक्षस ने कितनों को नुकसान पहुंचाया?
राजकुमार, कृपया शांत हो जाओ।
यह पिछले मजिस्ट्रेट थे
जिसने यह सब किया।
मैं निर्दोष हूं!
मासूम!
कोई व्यक्ति परोक्ष रूप से हत्या करना चाहता है।
दिव्य डॉक्टर कुई का दाहिना हाथ
पानी और आग से प्रतिरक्षित लगता है,
और ब्लेड के प्रति अभेद्य।
ईमानदार रहना,
मेरा दाहिना हाथ रोगग्रस्त है।
इस समय भी आप झूठ बोल रहे हैं?
अगर मैं आपकी पहचान की पुष्टि करना चाहता हूँ,
इसके स्पष्ट संकेत होने चाहिए।
खून
यान
लुओ
तुम सचमुच मौत को बुला रहे हो!
अच्छा नहीं है!
धुआँ जहरीला है.
जल्दी करो, चलो!
जब मैं स्वर्गीय सम्राट की सेवा करता था,
मैं सभी प्रकार के बड़े लोगों से मिल चुका हूं।
अब तो एक साधारण राजकुमार भी
मुझ पर चिल्लाने की हिम्मत करता है।
तुम उन बच्चों को क्यों खाते हो?
आपका वास्तविक उद्देश्य क्या है?
कुंवारी लड़कियों और लड़कों का उपयोग करके अमृत बनाना
हड्डियां सड़ सकती हैं और मांस पुनः उग सकता है।
यह मुझे
स्टे यंग फॉरएवर।
हो सकता है आप बहुत बूढ़े हो गए हों,
लेकिन आप अभी भी एक औषधीय मार्गदर्शक हो सकते हैं।
यह लड़की—
उसकी आभा
असामान्य लगता है.
उसे मत छुओ!
वह परम यिन की व्यक्ति है।
यिन लाश बनाने के लिए सबसे अच्छी सामग्री।
स्वर्ग मेरी मदद कर रहा है!
मुझे सचमुच इसकी उम्मीद नहीं थी।
दिव्य डॉक्टर कुई वास्तव में
बीस साल पहले का रक्त यान लुओ।
तो वास्तव में असुर मंदिर में बुराई है।
इसने रक्त यान लुओ को पुनर्जन्म दिया।
पुनर्जन्म, मेरे गधे!
वह कभी नहीं मरा.
वह उन कुंवारी लड़कों और लड़कियों को खा रहा है
अभ्यास के लिए
बुरी कलाएँ.
दुष्ट कलाएँ.
वह एक साल पहले हमारे काउंटी में वापस आया था।
कुछ दिन पहले लापता हुए कुंवारी लड़के-लड़कियां
सभी उसके द्वारा ले लिए गए थे।
उसने उन्हें अपने क्लिनिक में छिपा दिया
तहखाना.
वह कमीना!
मैंने कभी नहीं सोचा था कि इस दुनिया में
मानव त्वचा में ऐसा राक्षस होगा।
वैसे-
उन बच्चों का क्या होगा?
मैंने सुन लिया।
पहले वाले सभी का अंत बुरा हुआ।
केवल मास्टर कियान का
छोटा बेटा बचा है।
युवा मास्टर।
उह—
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
बस सोच रहा हूँ
वे बच्चे जो पीड़ित हैं
मुझे बेचैनी महसूस होती है.
काश हम पहले आ जाते.
क्या आप हमेशा इतने भावुक रहते हैं?
निषिद्ध शहर का राजकुमार इस तरह से कार्य नहीं करता।
बस एक शाही बंधक,
अभी
रईसों के हाथों में फँस गया,
अस्तित्व के लिए संघर्ष करना।
बस अपनी जान बचाकर रखना।
क्या गलत?
लगता है आपकी जिंदगी भी आसान नहीं है.
वे कहते हैं कि आप महारानी डोवगर के लिए एक गुप्त मिशन पर हैं,
लेकिन वास्तव में,
यह नौकरी सचमुच बहुत कठिन है।
यदि आप इसे गड़बड़ कर देते हैं,
आप जिम्मेदार ठहराए जाएंगे.
हो सकता है कि आपकी जान भी चली जाए.
आप भी बहुत बदकिस्मत हैं.
यह सच नहीं है!
क्या कहा आपने?
मैंने कहा था-
यह इतना बुरा नहीं है।
डुओ डुओ!
मेरे बेटे!
आप अंततः जाग गए!
यदि तुम जागे न होते,
मैं भी जीना नहीं चाहता.
प्रभावशाली!
मैंने अपने गुरु से बहुत कम सीखा है।
क्या आपका कोई गुरु है?
पापा-
वह दिव्य डॉक्टर कुई एक बुरा आदमी है।
उन्होंने कहा कि वह मेरा उपयोग अमृत बनाने के लिए करेंगे।
यह ठीक है, मेरे प्रिय.
वह दिव्य डॉक्टर कुई—
वह कमीना कुई—
उसे अधिकारियों द्वारा पहले ही गिरफ्तार कर लिया गया है।
अब डरने की कोई जरूरत नहीं है.
डरो मत.
ये दोनों यहाँ—
आपके रक्षक हैं.
डुओ डुओ
जल्दी करो, उन्हें धन्यवाद दो।
मुझे बचाने के लिए धन्यवाद!
वैसे-
ए कांग कहाँ है?
कांग कौन है?
असुर मंदिर वाला—
वह अजीब आदमी.
उन्होंने मुझे दिव्य डॉक्टर कुई से बचाया।
क्या-
वह कैसे संभव है?
पृथ्वी पर क्या चल रहा है?